# Задание

"Собрать" все домашние работы.

Просмотреть каждую из своих работ и подготовить небольшой отчёт, содержащий:

- описание наличие проблемы в коде
- подготовить документацию по проекту (сделать так, чтобы проект мог понять кто-то кроме вас [можно подключать коллег])
- написать идеи по улучшению кода если это возможно (рефакторинг)
- написать идеи по улучшению кода если это возможно (оптимизация)
т.е. к каждому проекту должен быть свой README.md

## Решение

Задание было следующее:
Реализовать, с учетом ООП подхода, приложение для проведения исследований с генеалогическим древом.
Идея- описать некоторое количество компонент, например:

1. модель человека
2. компонента хранения связей и отношений между людьми: родитель, ребёнок - классика, но можно подумать и про отношение, брат, свекровь, сестра и т. д.
3. компонент для проведения исследований
4. дополнительные компоненты, например отвечающие за вывод данных в консоль, загрузку и сохранения в файл, получение\построение отдельных моделей человека
Под “проведением исследования” можно понимать получение всех детей выбранного человека.
Добавить в своё генелогическое дерево использование стандартных интерфейсов из Java

В классе "Person" создали модель человека, который имеет имя и фамилию. В enum "Relation" указываем возможные родственные связи -  PARENT,CHILD,WIFE,SYSTER,BROTHER.

Класс "Link" создает непосредственно сами родственные связи двух людей - кем первый человек приходится второму и наоборот.Данные связи хранятся в классе "Tree".

В "Main" создается 4 человека и задаются их родственные связи, далее вызывается Юзер Интерфейс, который печатает родственные связи человека, которого мы зададим.

## Идеи по улучшению кода

Вынести всё из "Main" в отдельные файлы, развить возможности по общению с Юзер Интерфейсом, чтобы можно было более гибко задавать параметры, расширить перечень возможных родственных связей, добавить возможность создания человека с консоли.

Реализовать свой итератор, а не из коллекций.
