# Задание

"Собрать" все домашние работы.

Просмотреть каждую из своих работ и подготовить небольшой отчёт, содержащий:

- описание наличие проблемы в коде
- подготовить документацию по проекту (сделать так, чтобы проект мог понять кто-то кроме вас [можно подключать коллег])
- написать идеи по улучшению кода если это возможно (рефакторинг)
- написать идеи по улучшению кода если это возможно (оптимизация)
т.е. к каждому проекту должен быть свой README.md

## Решение

Задание было следующее:

С учетом информации полученной ранее знакомимся с параметрическим полиморфизмом и продолжаем погружаться в ООП.
Спроектировать и реализовать планировщик дел для работы с задачами разных приоритетов.

Например:
определить уровень приоритетов: низкий, средний, немедленное выполнение
выделить компоненту для хранения данных
выделить компоненту для организации импорта\экспорта данных
Файл должен содержать следующие данные: id, дату добавления записи, время добавления записи, дедлай задачи, ФИО автора,
данные хранятся в файле csv/jsom/xml
другие компоненты

Класс "Program" является точкой входа, он запускает все процессы, из него вызывается основной исполнитеный класс - "App".
Создан основной класс - "Task", в нем задаются основные параметры задачи - дата и время создания, автор, срок исполнения.
Класс "TaskTree" является депозиторием данных задач.
В процессе работы мы можем импортировать задачи из файла и экспортировать их в файл, вызывая методы соответствующих классов - "ImportService" и "ExportService", которые, в свою очередь пользуются методами классов ExportToCSV,ExportToJSON,ExportToCSV,ImportFromCSV,ImportFromJSON,ImportFromCSV для записи/чтения в файл требуемого формата.

Класс "AddRemoveService" отвечает за выбор действия (добавить или удалить задачу).
Методы класса:
getChoice() - обеспечивает выбор типа задачи,
removeTask() - вызывает диалог ввода идентификатора задачи подлежащей удалению,
addTask - вызывает диалога добавления задачи.

Для обеспечения сортировки задач по сроку исполнения в классе "DeadLineSort" создан компаратор.

## Идеи по улучшению кода

Доработать пользовательский интерфейс.
