# Задание

"Собрать" все домашние работы.

Просмотреть каждую из своих работ и подготовить небольшой отчёт, содержащий:

- описание наличие проблемы в коде
- подготовить документацию по проекту (сделать так, чтобы проект мог понять кто-то кроме вас [можно подключать коллег])
- написать идеи по улучшению кода если это возможно (рефакторинг)
- написать идеи по улучшению кода если это возможно (оптимизация)
т.е. к каждому проекту должен быть свой README.md

## Решение

Задание было следующее:

Разработать "мессенджер". Нужен следующий функционал:

- различные виды пользователей: обычный user, админ, модератор и тд. Наделить пользователей различными ролями
- различные хранилища: сообщения, пользователи и тд
- продумать модель сообщений: дата отправки, возможность редактирования, возможность удаления, дата обновления сообщения

Дополнительно:

- поиск по сообщениям
- проявить фантазию и добавить свой функционал)

В рамках слабосвязности системы созданы базовые абстрактные классы "BaseMessage" и "BaseUser", на их основании созданы классы - наследники "MessageToUser" и "User".
Созданы классы-репозитории. Для хранения сообщений - "MessgeRepository", для хранения пользователей - "UserRepository". В сообщениях хранится уникальный номер сообщения, дата написания, автор и текст сообщения.
Для упорядочивания прав пользователей создан перечень ролей "Role": USER,ADMINISTRATOR,MODERATOR,EDITOR, COMMENTATOR.
Также создан пользовательский интерфейс "UI", который сразу вызывается из "Main". В нем возможности пользователей разделены согласно закрепленным ролям, например, создавать и удалять пользователей может только администратор.
В интерфейсе также предусмотрены возможности написания сообщений, их редактирования (свои сообщения могут редактировать все пользователи, чужие - только модераторы) и удаления. Вывод истории сообщений в консоль.

## Идеи по улучшению кода

В пользовательском интерфейсе есть достаточно большой блок кода switch - case, который можно вынести в отдельный метод.
