# Задание

"Собрать" все домашние работы.

Просмотреть каждую из своих работ и подготовить небольшой отчёт, содержащий:

- описание наличие проблемы в коде
- подготовить документацию по проекту (сделать так, чтобы проект мог понять кто-то кроме вас [можно подключать коллег])
- написать идеи по улучшению кода если это возможно (рефакторинг)
- написать идеи по улучшению кода если это возможно (оптимизация)
т.е. к каждому проекту должен быть свой README.md

## Решение

Задание было следующее:

Описать логику взаимодействия человека и домашнего питомца.
Добавить разных животных.
Добавить разные методы взаимодействия питомца и человека.
Возможно добавить разных членов семьи?
Нужно использовать абстрактные классы и интерфейсы.
Сценарий: Человек “зовёт” котика “кис-кис”, котик отзывается.

Создан базовый абстрактный класс человека "Man", который имеет год рождения.
На основании данного класса создан класс "Person", человека, который уже имеет не только год рождения, но и имя и фамилию.

Также создан базовый абстрактный класс "Pet"- животное, на основании которого созданы два класса-наследника - "Cat" и "Dog".

Создан интефейс "CallPet", который переопределяется в классах "CatLover" и "DogLover" и задается разная реакция животных в зависимости от того, какой любитель животных их зовёт.

Классы "TreeOfPerson " и "TreeOfPet" выступают репозиториями людей и животных.

## Идеи по улучшению кода

Можно слить "DogLover" и "CatLover" в один класс "Lover"  с признаком любителем каких животных является этот Lover и в зависимости от этого признака задавать дальнейшую реакцию животных на зов.
Также страдает пользовательский интерфейс, можно значительно его улучшить и добавить разнообразие возможностей.  
